자유민의 후예들에게 묻는다!
뱀 요괴 메두사를 섬멸한
희대의 영웅의 이름은?
페르세우스
안드로메다를 재물로
원한 괴물을 쓰러트려
미희를 구한 용사의 이름은?
페르세우스! 페르세우스!
위대한 아르고스에 귀환한 왕의 이름?
페르세우스! 페르세우스! 페르세우스!
좋은 결투 장소다
마음에 들었다, 신을 죽이는 자
상당히 눈에 띄고 싶어 하는 신이네
영웅과 신을 죽이는 자
신화에서밖에 이야기하지 않는 싸움을
우리만의 것으로 할 생각이냐?
어서 시작하자
맞다!
지금부터는 그저 무로서 이야기하지!
간다!
쿠사나기 고도...
바보개의 구백예순일곱번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
硏ぎ澄まし 切り裂いて
날카롭게 찢어발겨라
(Your brave is blade cuts night,
breaks dawn!)
硏ぎ澄まし 切り裂いて
날카롭게 찢어발겨라
(Your words is sword save the world,
shows crown!)
캄피오네!
硏ぎ澄まし 切り裂いて
날카롭게 찢어발겨라
캄피오네!
~받들지 않는 신들과 신을 죽이는 마왕~
何を知りたいの? ねえ, 敎えてよ
뭐가 알고 싶어? 저기 가르쳐줘요
祈りは空へ屆かない…
기도는 하늘에 닿지 않아…
君は微笑み「護りたい」とだけ言った
너는 미소 지으며 "지키고 싶어"라고만 했어
强くあることの本當の
강하란 것의 진정한
意味を貫く Usurper
의미를 관철하는 Usurper
詳らかに語ってよ your soul
자세히 말해줘요 your soul
物語を紡ぐ言葉に
이야기를 잇는 말에
重ねた想いが繫いだ絆
겹쳐진 마음이 이어진 유대
その勇氣は顯れたBLADE
그 용기는 나타낸 BLADE
扉を開き 奇跡を簒奪って
문을 열고 기적을 찬탈해라
오늘 밤은 달이 아름답다
그렇군, 이 주변에서 가장 눈에
띄는 장소에서 다시 보자!
#10 난폭한 마왕, 태양의 용사
바로 릴리아나 님이 교수의 술을 펼치도록 하죠
자자, 잠깐! 왜 그렇게 돼?
아테나에게서 하늘의 계시를
받은 릴리아나 님 말고
누가 교수를 할 수 있다고?
구, 구두로 전하든가?
이걸 전부 구두로?
말고 무슨 방법이...
그럼 플랜 B네요
제가 릴리아나 님에게서 교수를 받아서
제가 쿠사나기 님께 교수를...
안 되는 게 당연하잖아!
애초에 교수가 입으로 옮긴다는 게...
괜찮잖아요, 키스 정도
처음 키스하는 남성은
운명의 상대라고 결정했어!
그러면 좋겠다고 생각했을 뿐으로
그렇게 심각한 소망은...
에리카 브란데리 님이라면
이렇게 말씀하셨겠죠
너무해, 릴리
이런 식으로 폭소하는 걸 누가 보면
내 숙녀로서의 평판이 엉망이잖아
라고
카렌!
저, 저기 어디에?
잠깐 화장실
릴리아나 님은 고도 님이야말로 운명의
사람이라고 생각한 적이 없나요?
응?
두 분은 페르세우스 신에게
한 번 졌지만, 다시 맞서려고 해요
으, 응
비록 신들이 상대라도 두 사람의
강한 유대로 극복하려고 하는
그 모습은 운명적이지 않나요?
바, 바보 같은 소리 하지 마!
애초에 쿠사나기 고도에게는
에리카란 애인이...
예로부터 사랑을 빼앗는 것
그런데 쿠사나기 님은 아직...?
아, 그러고 보니...
그러면...
어디에 가려고 하십니까?
상당히 빨리 따라잡혔네
쿠사나기 고도
어째서 이기기 위해 최선을
다하지 않습니까?
다하고 싶은 것은 굴뚝같지만 있지
그럼 지금 바로 명령해주십시오
하늘의 계시를 교수하라고
그럴 생각은 없어
어째서입니까?
왕의 책무는 신과 싸우는 것뿐
당신은 저희 인간을 복종시킬
특권의 소유자입니다!
띄우지 마
내가 나서는 건 신과 싸울 수 있는 건
지금 나밖에 없다는 것뿐이니까
왕이시어!
그거 그만둬줘
예?
임금님이란 것은 그에 합당한 대단한
일을 해야 불러준다고 생각해
나는 그렇게 대단하지 않아
그런 데 구애돼 명령하시지
않는 것입니까?
응, 뭐...
그리고 겨우 보반 영감에게서
해방됐는데
내가 같은 짓을 하면 꼴사납잖아
뭐, 그런 느낌
자, 잠깐...
맞이하러 왔다, 신을 죽이는 자여!
페르세우스!
자, 우리 결투에 어울리는 땅에서
마음껏 힘을 떨치자!
영웅신과의 결투
실로 멋진 흐름이잖아
아직 멀었어!
잔재주를
너도 왕이라 불리는 몸
어울리는 무구로 싸우는 방법이
있다고 생각하는데?
미안하지만 꼴불견인 방법을 써서라도
이기는 게 내 취향이야
그 방식 어디까지 관철할 수 있을까?
동방에서 떠오르는
태양이여, 내게 힘을!
우르스라그나를 꺾을 철퇴가 되어라!
틀렸나...
내 필살필중의 화살 다시 받아라!
쿠사나기 고도!
머리였다면 죽었네
무사하십니까?
응, 별것 아냐
어떡하실 생각이십니까?
어떻게든 해볼 거야
소용없습니다
우르스라그나의 권능은 그가 몰래 가진
태양신의 이름으로 봉인됩니다
그래도 신과 싸울 수 있는 건
나뿐이니까
쿠사나기 고도, 당신은...
당신의 염려를 해소할 방법을
가르쳐 드리겠습니다
응?
당신은 자신밖에 신과 싸울 수
없으니까 싸운다고 하셨습니다
저도 마찬가지입니다!
저밖에 당신을 떠받칠 수 없다면
제가 전력으로 떠받치겠습니다
청동흑십자 릴리아나 크라니차르
지금부터는 당신이야말로
제 검의 주인으로 해
재주없는 몸과 충성을 바치겠습니다
아마 여러모로 폐만 끼치게
되겠지만 부탁할게
그러면 제 주인, 부탁이 있습니다
뭐야?
키스해주십시오
설마 다시 한 번 제가 하라는 겁니까?
이런 행위는 남성이 하는 겁니다!
아니, 하지만...
교수를 위해서입니다!
이, 이기기 위해 최선을...
다해주십시오!
알았어
한다
아니, 잠깐 기다...
교수는?
지, 지금 것은 안 됩니다
더... 하십시오
더 힘을 빼고 마음을 열어줘
아... 예
아직 충분하지 않습니다
더 키스해줘야...
더 깊이 이어지지 않으면...
저희는 왕과 기사입니다
누구도... 에리카라도
불평하게 못 해
그러니까!
릴리아나 양
릴리아나와 마음대로
해주셔도 괜찮아요
당신은 제 왕입니다
내 주인...
당대의 신을 죽이는 자가 이 정도라니
그렇지 않으면
승리과 지혜의 신도 잘못 전망하십니까?
그렇다면....
끌어내릴 뿐!
이건?
제2 라운드를 시작할까, 페르세우스?
아니, 미트라스!
바보개의 구백예순일곱번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
내가 쓰러트린 우르스라그나는
고대 페르시아에서 태양의 신을
섬긴 군신이다
지금 일륜의 가호를 빌려
이 화살을 쏘리니!
빛은 더 강한 빛으로 지워진다
그 섭리를 봤느냐?
그 빛의 근원
우르스라그나의 주인이었던
태양신의 이름은 미스라
미스라는 페르시아인만의 신이 아냐
고대 로마에서도 미트라스라고
부르며 숭배했다
페르시아의 위치는 로마 제국의 동쪽
태양은 동쪽에서 뜨는 것
미트라스의 이중의 의미로
동방에서 온 자였다
잘도 움직이는 혀지만 전장에서
도움되는 건 강철의 무구다
그리고 로마인은 또 한 사람 동쪽에서
온 남자를 알고 있었다
그게 페르세우스!
느긋한 로마인은 페르시아에서
온 태양신과
그리스의 영웅을 같은
신이라고 생각해버려
새로운 영웅을 낳았다!
내 이름의 유래를 가르느냐?
우선 훌륭하다고 해두지
넌 그리스의 영웅이 아냐!
태양신 미트라스라고도
불린 고대 로마의 신
페르세우스다!
우르스라그나를 봉인하는 것은
주인이었던 미트라스의 힘!
그 빛을 벤다!
일찍이 주인에게 반항하다니 재미있군
페르세우스가 적으로 인정하지!
이름을 묻겠다
쿠사나기 고도다!
확실히 기억했다!
훌륭히 미트라스를 베어냈나
하지만...
싸움은 아직 끝나지 않았다!
쿠사나기 고도!
용기인 내가 내거는 것은
사나운 낙타의 표식이니!
뭐라고!?
괜찮습니까?
응, 낙타의 화신은 강력한
각력과 내구력을 줘
중상을 입는 게 조건이야
그런...
아테나의 전에 심심풀이 정도 할
셈이었지만 즐겁게 해주는군
기운찬 녀석이네
용맹한 소녀도 있었군
좋다, 그렇다면 신을
죽이는 자를 매장해
멋지게 소녀를 구해내 주지
나는 쿠사나기 고도의 기사
당신이 구해줄 필요 따위 없습니다!
그 기질 제법 마음에 든다
하지만!
뭘 했지?
알고 있겠지?
우리 강철의 영웅이 쓰러트리는
용이나 뱀이란
대지의 여신이 몰락한 모습
승리 후에 맞이하는 미녀란
영웅에게 복종한 여신 자신
그것이 강철의 신격, 뱀을 죽이는 영웅인가?
따라서 여신의 무녀인
그 소녀도 내게 복종해
내 승리를 위해 다하는 것이다!
그렇게 해서 무녀의 도움으로 영웅은
악한 마물을 토벌하리니!
이것도 또한 신화의 섭리다
괜찮은 거야, 이딴 놈 마음대로라니?
나는 싫어!
겨우 서로 이해했는데
내 기사가 된다고 해줬는데
릴리아나!
신인 영웅에게 거스른다니 불가능하다
무녀가 우리를 따르는 건 운명이다
닥쳐!
사랑한 자의 손으로 가는가?
그것도 좋겠지, 쿠사나기 고도
릴리아나!
죽인 자의 피를 마시지 않고,
요나단의 활은 물리지 않으니
용사의 기름을 먹지 않고,
사울의 검은 허무히 돌아가지 않으니
아, 용사들은 싸움 속에서 쓰러지리니
눈을 떠
요나단의 활이여, 독수리보다 빨리
사자보다도 강한 용사의 그릇이여
눈을 떠, 릴리아나!
빨리 달려 그대의 적을 쏴라!
릴리아나!
괜찮아?
예
위험한 참이었지만 똑바로 들렸습니다
제 이름을 부르는 당신 목소리가
아까 녀석 다시 한 번 쏠 수 있어?
예?
과연, 예로부터 최강의
무기는 사랑의 힘인가
하지만 질 수는 없다!
이걸로 끝을 낸다
요나단의 활이여, 독수리보다 빨리
사자보다도 강한 용사의 그릇이여
릴리아나, 지금이야!
빨리 달려 그대의 적을 쏴라!
무슨!
이 정도...
날카롭고 다가가기 힘든 자여
계약을 어긴 죄과에 철퇴를 내려라!
무대째로 뭉개져라!
좋아
쿠사나기 고도, 정신 차리십시오!
바로 치료의 술을
캄피오네의 육체에 마술은...
이, 이건 치료행위다
인공호흡과 마찬가지다
그러니까 키스해도 문제없어
내 주인...
쿠사나기 고도
아무래도 이겼나 보네
아, 아테나 님!?
참으로 미숙한 애송이이여
하지만 그 장난꾸러기
상대로 잘했다고 해두겠다
이번 전투에 말려들게 한 사과다
그 상처 치유해주지
아, 기다려주십시오!
두 번째?
승리의 상이다
악한 자를 쓰러트린 영웅에게는
미녀의 축복이 어울리겠지
소녀, 깨면 전해둬라
또다시 아테나는 그대 앞에 나타난다고
오지 마세요
여기까지 몰린 적은
신화의 시대에도 없었다
하지만 아직 지금부터다, 쿠사나기 고도
우리 싸움을 계속하기로 하자
네년은!?
나는 뱀
하늘에 화를 불러오는 뱀
어라라, 새치기당했나
하지만 재미있어질 거 같아
릴리아나는 혹시 요리도 잘해?
누구랑 비교하는지 예상은 되지만
그런 암 여우와 같이 취급하지 마십시오
괘, 괜찮으시면 다음에
제가 직접 만든 요리를...
역시 막았네, 릴리
미쳤나, 에리카?
내 주인께 무례하다!
내 주인이라?
이제 숨길 생각도 없다고?
사양할 이유도 없으니까
내 주인, 쿠사나기 고도는
내가 지켜 드린다
에리카, 장난으론 너무 안 좋아
장난이 아닙니다
벌입니다
벌?
페르세우스 신에게 승리하셨다
해서 축하합니다
고, 고마워
어디서 그 이야기를?
매우 친절한 메이드 씨가
가르쳐주셨어요
Ciao!
(Hi!)
그래서 어디 누가 고도에게 교수했을까?
어쩔 수 없는 사람이네
애인은 한 사람까지라고 했는데
그, 그러면 괜찮아
릴리아나는 기사로서 날 섬긴다고
그게 기사의 얼굴일까?
무심코 흘리다니 바로 이것이에요
쿠오레 디 레오네!
캄피오네!
~받들지 않는 신들과 신을 죽이는 마왕~
花摘む樂園 風へと卷きこまれた
꽃 꺾는 낙원 바람에 말려들었네
光の斜面を 影がよぎった
빛의 사면을 그림자가 지났네
やさしい日常 クルリとかえてしまう
따뜻한 일상 빙글 변해버리네
エチュ-ドが始まってる ひらかれる翼
에튀드가 시작한 펼쳐진 날개
ともに鬪いたいの?
함께 싸우고 싶어?
こわいって逃げて行くの?
무섭다고 도망쳐?
どっちよ どっちにするの
어느 쪽이야 어느 쪽으로 할 거야
自分に聞いて 答えを決める
자신에게 묻고 답을 정하네
愛は 鳴りやまない歌
사랑은 멈추지 않는 노래
愛は 導きの扉
사랑은 인도의 문
試練與えては 試す神たちを
시련 주고서는 시험하는 신들을
いつの日か超えてゆける
언젠가 넘어서네
强くなるraise each other
강해라 raise each other
キスをおくる 胸をうつ 目醒めるの!
키스를 보내는 가슴을 쳐 눈뜨는 거야!
名も知らぬ 持て余すほどのチカラで
이름도 모르는 넘칠 정도의 힘으로
New Ageにふさわしい
New Age에 어울리는
イバラの時間を神話に
가시밭 시간을 신화로
쿠사나기 고도에게 큰칼
무녀의 음모가 숨어든다
#11 큰칼의 무녀
신을 죽이는 왕이여, 현혹되지 말지니!
바보개의 구백예순일곱번째 자막
http://hukebine.tistory.com/